すげぇ!
好厲害!
ようこそ!
歡迎來到!
救世御霊教聖歌隊のライブへ
救世御靈聖歌隊的表演現場
今日とことん盛り上がって行きましょう
今天就讓我們縱情狂歡吧
シルリル かっこいいぞ
希爾莉爾 好帥啊
ここまで来るのに時間はかかったが
要做到這種程度雖然花了很長時間
想定以上の成果だ
但也取得了超出預期的成果
なんで?
為什麼?
なんでステージにいるのが僕じゃないんだ!
為什麼站在舞台上的不是我啊!
これじゃ教団じゃなくて
這樣的根本就不是教團
お願い!カミサマ 叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
ただのバンドとファンの集団だ!
而只是個樂隊和粉絲的集團而已
僕もステージに立たせろ!
快點也讓我站上舞台!
お願い!カミサマ 叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
世界中 こだまする I wish
在世界 反覆迴響 I wish
夜空に願った
向夜空許願
声にならない本音
無法言說的真實情感
僕等は誓った
我們曾發過誓的
認め合う事を
相互認可的這件事
空に踊る春
春天在天空中曼舞
君に注ぐ夏
傾瀉在你身上的夏日
木々が歌う秋
樹木歌唱的秋季
大好きな冬もずっと
我深愛的整個冬天
お願い!カミサマ 叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
信じる気持ちを君に
將信任的的力量帶給你
お願い!カミサマ 叶えて
拜託了! 神明大人 為我實現吧
世界中 こだまする I wish
在世界 反覆迴響 I wish
叶えるよ i wish
讓我的願望實現吧
お願い
拜託了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:人見広介 無名怪し 0.0 高橋 校對:小恐龍 時軸:文何 壓製:ebb & flow
かけまくもかしこき ミタマのおお…
誠惶誠恐 祈呼御靈大神…
まずは反撃の一手として
首先作為反擊的第一步
俺がプロデューサーとなり
我將成為製作人
次世代の歌姫を作り出す
打造出次時代的歌姬
歌姫を作るって言ったかい?征人
你說要打造歌姬是吧?征人
つまり再び僕の出番ってことだね
也就是說又輪到我出場了呢
天才神様系アイドル
天才神明系偶像
ミタマちゃん再臨
御靈醬再降臨
いや お前は使わん
不 不用你的
教団の立ち上げ初期に
在教團成立初期
お前をアイドルに仕立てようとしたのは浅はかすぎた
試圖將你培養成偶像是我太天真了
俺の黒歴史だ
那是我的黑歷史
黒歴史
黑歷史
お前たちは音楽はどれくらい分かる?
你們對音樂有多少了解?
歌や楽器は上手かったりするのか?
唱歌和樂器有拿手的嗎?
ていうか音楽って何ですか?
話說音樂是什麼啊?
そうか
這樣啊
ロイには以前俺が歌と踊りを教えたことがあったが
雖然以前我教過羅伊唱歌和跳舞
この世界にはそもそも
但在這個世界
音楽というものが全く普及していない
音樂這種東西完全沒被普及
おそらく議会と皇帝に根絶やしにされたんだろうな
大概是被議會和皇帝徹底剷除了吧
だったらまずは この世界に音楽という概念を復活させる
這樣的話 首先要做的就是在這個世界將音樂這個概念復活
アル!
阿爾!
シル?
希爾?
アタール!
阿塔爾!
なんだこの音
這是什麼聲音
知らないのか?
不知道嗎?
音楽だよ
這是音樂啊
イエーイ
yeah
よし
很好
だいぶ音楽が生活に侵食してきたようだな
看來音樂已經很好地融入了人們的生活
楽器や機材を出してるのは僕なのに
明明拿出樂器和器材的是我
なんで僕が中心にならな…
為什麼不是以我為中心…
やめろベルトラン
快住手貝爾托蘭
お前は音楽に向いてない
你不適合音樂
見捨てないでくれ
別丟下我啊
アル シル アータル ガイア
阿爾 希爾 阿塔爾 蓋亞
今日からお前たちは教団の
從今天開始你們就是教團的
聖歌隊だ
聖歌隊
ふっ どうだ?
哼 怎麼樣
人間には周囲の流れに乗りたかる心理がある
人類有隨大流的心理
ある程度まで音楽が普及すればその後は
只要在一定程度上普及了音樂之後
一気に巨大な波となる
巨大的音樂風潮很快就會來臨
この教団の神は僕だぞ
這個教團的神可是我呀
僕こそがあのステージの上であがめられ敬われるべき
我才是應該站在舞台上被崇拜敬仰的那個
あれ?力が溢れてくる
咦?有力量湧上來了
まさか信者数が増えた?
難道是信徒數增加了?
変わってない!なんで?
沒變啊!為什麼?
今回の件は実験でもあった
這次的事也是個實驗
アルとシルが初めて信者になった時
在阿爾和希爾第一次成為信徒的時候
お前の力が大幅に増した時があっただろう
你的力量得到了大幅增強
そういえばあったよな
這麼說來確實有
おそらく神のパワーは信者の数だけが絶対じゃない
大概決定神的力量的不止是信徒數量
あの二人には他に何らかの要素が作用していたんだろう
有其他什麼東西在影響著那兩人
例えば信仰 神への信頼の強さや結束力といったものだ
比如說像是信仰 對神信念的強弱和凝聚力這類要素
うちの教団は利益で結びつく共同体だから
因為我們的教團是因利益而結合在一起的共同體
その点が弱いが
在這點上很不足
音楽は信者の結束力を高めるために
音樂是作為增強信徒的凝聚力的手段
古代からあらゆる宗教で利用されてきたものだ
從古代開始就被一切宗教所利用
この教団の弱点を補える可能性がある
有可能補足這個教團的弱點
まあ だからこそ音楽は皇帝によって消されたんだろうが
嘛 所以音樂才被皇帝消除了吧
わっはっは!さすが僕のユキト!
哇 哈哈!不愧是我的征人!
よしじゃあパワーアップした僕の力で今度こそ
好 那麼就用我變強後的力量 這次一定
ロキを粉砕してやろう!
要把洛基扁成渣!
待って!
等等!
その前に潰しておくべき奴がいる
在那之前 還有必須要解決的傢伙
私はなんて役立たずなんだ
我是多麼沒用的人啊
ベルトラン
貝爾托蘭
楽器はできない 歌も踊りもできない
不會樂器  不會唱歌又不會跳舞
戦力としてもそれほど期待できない
又沒辦法期待你成為多強的戰力
ユキト!お願いだ!見捨てないで!
征人!求你了!不要拋棄我
お前は
你
それでも必要な人間だ
即使如此也是必不可少的
どうして?
為什麼?
ベルトラン お前にはお前にしかできないことがあるんだ
貝爾托蘭 你有只有你才能做到的事
私はここにいてもいいのか
我能留在這裡嗎
あ お前の居場所はこの教団だけだ
嗯 你的歸宿就只有這個教團
この教団だけが私を受け入れてくれる
只有這個教團能夠接受我嗎
そうだ お前は教団のために何ができる
沒錯 你能為教團做些什麼
私は 私は教団のためなら何だってできる!
我 我為了教團什麼都能做!
よし お前に役割を言い渡す
好 我來告訴你該做什麼
それは
內容是
ユキトの指示通り ガイアを監視 尾行してきたが
按照征人的指示 監視蓋亞 尾隨過來了
今日も 一仕事 行きましょう
今天也來工作了
教団傘下のカクリに来て何を?
來教團麾下的卡庫利是要做什麼?
ねぇねぇ 君たち?
噯噯 你們兩個?
ちょっといいかしら?
可以打擾一下嘛?
まさか 子供たちを襲うつもりか?
難道 是要襲擊孩子們嗎?
ああ 急にめまいが
啊 突然犯暈了
よよよ
哭唧唧
お姉さん 大丈夫?
大姐姐 你沒事吧?
ごめんなさい 助けられちゃったわ
對不起 被你們救了呢
そうだ お礼をしたいから お姉さんのうちに来ない?
對了 我想給你們謝利 要不要來姐姐的家裡呀?
おいしいお菓子もあるわよ
我也有好吃的點心哦
知らない人について行っちゃダメって言われてるから
因為平時被囑咐不要跟著陌生人走
じゃあね お姉さん
再見囉 大姐姐
ち まあいいわ 次行きましょ
嘖 算了囉 去找下一個吧
い 今の?
剛 剛才的是?
外獣が子供を
外獸要吃小孩了
ま 間に合わん
趕 趕不上
よしよしよし ちょっとおなかが空いてただけなんだよね
乖乖乖 只是肚子有點餓了而已對吧
もう大丈夫よ お姉さんと一緒に安全な場所に
已經沒事了哦 和姐姐一起去安全的地方
あれ?
咦?
いや!
不要!
ああ 待って
啊 等等
もういいわ
已經夠了
放しなさい
快放開
演出が台無しだわ 本当に噛みつくのはやりすぎよ
演技真浪費 真咬住太過火了
カクリには子供が少ないんだから チャンスを逃したくないの
卡庫利的孩子很少 我不想放走機會
いいわね
懂了嗎
何なんだあいつは
那傢伙到底怎麼回事
どういうことだ
怎麼回事
このあたりはどのカクリにも所属していない地域のはず
這塊應該是不屬於任何卡庫利的地域才對
なぜ家が建っている
為什麼會有房子
おかえりまま
歡迎回來媽媽
おかえりなさい
歡迎回來
ただいま
我回來啦
今日は遅いから心配してた
今天回來很晚 我們很擔心你
ごめんね いろいろやってたら遅くなっちゃった
對不起哦 有很多事情要做所以弄到很晚
すぐに夕ご飯を作るわ
馬上就做晚餐哦
手伝うね
我來幫忙
うん ありがとう
嗯 謝謝你哦
ほら みんなも
來吧 大家一起
はい
好
なるほど それがガイアの教団だな
原來如此 那就是蓋亞的教團吧
宗教の最小単位は家族だ
宗教的最小單位是家庭
どの家族にも独自の儀式があり 家主という指導者がいて
無論哪個家庭都有獨自的儀式 而家主就是指導者
構成員同士の絆も強い
成員間的羈絆也很強大
家族は宗教団体そのもの
家庭就是宗教團體本身
事実 俺が昔いた国の大教団の中には
事實上 我之前所在國家的大教團之中
家族宗教に端を発したものが少なくない
以家庭作為宗教源本的例子有不少
はん たかが信者数5人の雑魚集団だ
哈 不過是信徒數只有五個人的雜魚集團
ミタマ様の力で消し飛ばしてやる
用御靈大人的力量揍飛他們
家族宗教の強みは結束力だ
家庭宗教的強大之處在於團結力
熱狂度が上がるほど 神の力が増すのは実証済み
狂熱度越高 神的力量就會越強是已經驗證過的事實
5人という信者数を額面通りに受け取るべきじゃない
不能按照字面去看這五個人的信徒數
それにガイアは俺たちの知らない情報を使って
而且蓋亞有可能使用我們不知道的情報
戦略を進めている可能性がある
進行著作戰計劃
侮らず しかし 速やかに潰すべきだ
要謹慎 同時迅速摧毀他們
だが どうやって?
但是 該怎麼做?
家族宗教に対する定石は一つ
對於家庭宗教的法寶只有一個
教主の簒奪
篡奪教主
奴の教団をそのまま奪い取る
把那傢伙的教團就這樣奪過來
ありがとう ベルトラン
謝謝你 貝爾托蘭
お前がガイアの尾行を完璧にこなしたおかげで
全靠你完美尾隨蓋亞的功勞
こちらが先手を取れる
我們能夠先一步行動
あ な なんだ?
啊 怎 怎麼了?
ユキトの顔が見れない
不敢看征人的臉
ユキトは私を必要だと言ってくれた
征人對我說不可或缺了
だがそれは教団の一員としてであって 個人としてではない
但是這也只是作為教團的一員來說 並不是個人意願
勘違いしてはダメだ
不能理解錯了
私はただ 教団のために従順であれば
我們只是 為了教團而順從著的話
さて 奴の教団の強い家族愛に対抗するためには こちらも奴を呼ぶ
那麼 為了對抗那邊教團強力的家族愛 我們也把那傢伙叫上吧
来たか
來了嗎
ベルトラン?
貝爾托蘭?
いきなり何を?
突然幹什麼?
ユキト
征人
お前が悪いんだぞ
是你不好
あんなに優しくされたら 我慢できない
這麼待人溫柔 我忍不住了
ちょ 待て
等 等一下
やめろ お前男だろ!
停手 你是男的吧!
でも今は女だ
但是現在是女的
それに 元男だからこそ 気持ちいいところもよくわかるはず
而且 正因為曾經是男的 才知道哪裡最舒服了
おかしい この唐突な発症は
這突然的發病 太奇怪了
ダキニ お前か!
荼吉尼 是你吧!
ピンポンピンポーン
嗶啵嗶啵
おい すぐに能力を止めろ!
喂 馬上停止使用能力!
嫌です 大人しくやられちゃってください
不要 你就好好被搞吧
やめろ!
停手啊!
痛い
好痛
いい加減にしてください
差不多得了
リーシュたん せっかくいいとこだったのに
莉修碳 好不容易才好到好地方呢
能力を止めてください
請把能力停掉
ちぇ
切
懐かしい形だ これがユキトの
好懷念的形狀 這就是征人的
私は何を…
我怎麼…
あれあれ 真っ先に胸を隠すなんて すっかり女の子だね
欸 先把胸部遮住 完全是女孩子了呢
な…
什…
君 昔は男だったんだよね
你 以前是男的吧
でももうさ 認めちゃおうよ
但是你現在就承認吧
身も心も女の子なんですっで
身心都已經是女孩子了
ち 違う…
不 不是…
本当は生殖行為が大好きな聖騎士娘なんですっで
其實是特別喜愛生殖行為的女聖騎士什麼的
私は…
我…
ダキニ お前よくも
荼吉尼 你居然
よくも?
居然?
よくもはこっちの台詞なんですけど
居然是我要說的話吧
あんた自分がウチらにしたこと忘れてないよね
你自己對我做了什麼可沒忘記吧
しかも使いっ走りみたいに呼び出すなんて いい度胸じゃん
而且還使喚我出來跑腿 膽子不小啊
リーシュたんの顔を立てるためにおとなしくしてたけど
要不是為了給莉修碳撐面子
そんな態度取られちゃもう
你要是這種態度的話
じーっとしてられないよね
那我可不能只是看看而已了
は?
啊?
実は 先日教えていただいた音楽というものが
其實 之前說過的那個音樂
愛し合う際にとてもいいと ウチの信者に好評で
在我們信者之間廣為好評 說是交歡的時候很棒
あいえ この通り ダキニ様ご自身もお気に召して
然後就這樣了 荼吉尼大人自己也很中意
そうか 役に立ったようでよかったよ
這樣啊 能幫上你們的忙真好
ほし 星が埋まっちゃう
星星 全都是星星
音楽には人間の精神状態を変化させる効果がある
音樂可以改變人們的精神狀態
お前たちの教義の普及にも利用できるはずだ
應該能用在你們普及教義上面
ユキト 見直したよ
征人 你讓我刮目相看了
童貞のくせにいいこと知ってんじゃん
身為童貞卻知道這麼棒的東西
お前たちの目指す愛情の復活と自由化は
你們希望的愛情的復活還有自由化
我が教団の目指すところにも有用だからな
也對我們教團的目標有幫助
可能な限り支援させてもらうよ
所以我會在可能的範圍內給予支援的
じゃあ 今は持ちつ持たれつってことで
那麼 那就算我們互相幫助吧
それで 今回のご用件は?
然後 這次是什麼事?
やってほしいことがある
我想讓你去做一件事
みんな 朝よ 起きなさい
大家 早上了快起床
また徹夜してたのか ユシ
又熬夜了嗎 優希
うん ママが持ってきてくれる旧文明の本は面白い
嗯 媽媽帶回來的舊文明的書真的很有意思
ファウ ケイン ガイアママがいないから手だらけないの
法爾 凱因 蓋亞媽媽沒在也不可以這麼懶
ファウ 狭いよ 自分のベッドで寝てよ
法爾 擠死了 去自己床上睡去
あれ?
嗯?
禁書と違う
和禁書不一樣
なんで?
バンツ帰して
為什麼?
內褲還給我
悪ふざけはやめなさい ファウ
別搗蛋 法爾
ケインもそんなことで泣かないの
凱因也別就因為這種事哭了
はい
好
さあみんな 歯を洗って朝ごはん食べて 自分がやることやるよ
好了 大家都刷牙洗臉吃早餐 然後自己做自己的事吧
カイお兄ちゃんとシアン姉ちゃんは?
凱伊哥哥和希安姐姐呢？
罠に獲物がかかってないか見に行ってる
他們去看陷阱有沒有抓到獵物了
ねえ 君たち
吶 你們幾個
お姉さんといいことして遊ばない?
要不要和姐姐玩點好玩的?
とーっても楽しいこと 教えてあげる
我教你們特別好玩的東西
fxxking tempo
狗屎節奏
ヘイヘイ お前はドラムでヘを書くのか
喂喂 你是用鼓在放屁嗎
fxxking tempo
狗屎節奏
fxxking tempo…
狗屎節奏…
ここ数日家に帰れてない もし子供たちに何かあったら
這幾天也沒回家 如果孩子們發生了什麼事
でもまあ あと少しで完成するから大丈夫か
但是還有一點就完成了 也沒關係了
何がおかしい! 神様を笑うなんてご利益があるか
有什麼怪的! 嘲笑神明對你來說有什麼好處嗎
アル シル アータル お前らも入れ
阿爾 希爾 阿塔爾 你們也來
まだ抜け出せない終わりへの義務
無法掙脫的最終任務
この声も願いも届かない
這聲音和心意也無法傳達
カクリの空
卡庫利的天空
気づいてるか?
你有注意到嗎?
ここ数日 兄弟の様子がおかしい
這幾天 兄弟姐妹們的樣子都很奇怪
ええ 誰かが私たち家族を壊そうとしている
嗯 有誰正在破壞這個家庭
すごい こんなに飛ぶんだ
真厲害 能射這麼遠
グショグショ
濕噠噠的
お返しにいっぱいシコシコしちゃうよ
作為回擊我要給你擼出來一大堆
いいな
真好啊
ほらほら 逃げちゃだめ
喂喂 不能跑的啊
あの子たち 何してるの
那群孩子在做什麼
それ
看招
ヤバい
糟糕
めっちゃ出たそう
射了好多啊
君らも一緒に遊ばない
你們要來一起玩嗎
ユキタンには悪いけど 能力は使わないでこの子たちを救ってみせる
雖然對不起征人 但我會不使用我的力量來救這些孩子
ガイアの家族を奪い取ってほしい?
你想讓我把蓋亞的家人從她身邊奪走?
どうやって?
怎麼做?
お前の能力を使って子供たちがお前に好意を抱くようにしてやればいい
你可以用你的能力讓孩子們愛上你
何それ 雑な作戦
這算哪門子的計劃
なんかさ あんた焦ってね?
好像 你有點著急啊?
本来なら完全に信用できないお前にも頼りたくない
本來我完全不信任你 更不想依靠你
だったら何で?
那你為什麼要這樣做?
俺はただ この子たちを助けたいんだろうな
我只是想幫助這些孩子
助けたい?
你想幫助他們?
俺は昔 皇国とは別の国で暮らしていた
我曾經住在與皇國不同的另一個國家
特殊な立場でまともな子供時代を送れなかったよ
出於特殊的立場 我沒有經歷一個正常的童年
親は俺を自分の都合のいい人間にするために教育した
我的父母把我訓練成對他們有用的人
俺は父親にとってただの道具だった
我只是我父親的一個工具
皇国の子供たちと同じだよ
就像帝國的孩子們一樣
人間らしさを奪われ 集団を維持するためだけの道具として育てられる
被剝奪了人性 被培養成只為維持集體的工具
お前なら分かるだろう ダキニ
你的話應該知道那是什麼感覺 茶吉尼
お前の過去については ある程度リシュから聞いた
關於你的過去 我從莉修那裡聽說了些許
お前のやってきたことは許せないし気に食わない
你所做的事是不可原諒的 我也不喜歡
だが今はそれはいい
但現在這已經不重要了
とにかくこの子たちは ガイアが力を得るために利用されている
無論如何 這些孩子在被蓋亞利用來獲得力量
利用される子供の末路なんて決まっている
被利用的孩子的結局早已注定
価値がなくなったら捨てられるだけだ
不再有價值時就會被丟棄
子供は親にとっての道具じゃない
孩子們不是他們父母的工具
この子たちはガイアの元にいるべきじゃない
這些孩子不應該屬於蓋亞
言っとくけど あんたのためじゃないからね
我事先說好 我這不是為了你
うちにはこの国の子供たちへの責任がある
我需要對這個國家的孩子承擔責任
それを果たすだけだから
我也只是盡這份義務
ダキニを動かすにはやはり 奴の過去をえぐってやるのが一番いい
打動茶吉尼的最好辦法果然是深挖她的過去
あとはガイアの力がそがれるのを確認して
之後只用確認該亞的力量被抽走了就好
あれ?やっべ 俺の過去もえぐられてたわ
欸? 真糟糕 我的過去也被深挖了啊
お前らなんで知らない奴と一緒にいるんだ
你們為什麼要和陌生人在一起
ママが言ってたよな 家族を裏切った奴は
媽媽以前說過吧 背叛家人的人會如何
ちょい待ち
等一下
この子たちはうちと遊んでただけだよ なんでダメなん?
這些孩子只是在我一起玩 為什麼不行呢?
「家族以外の人間と接触するな」 ママが決めたルールだ
「不能和家庭以外的人接觸」這是她定的規矩
へえ ママを盲信してるんだね
啊 你們還真是無條件地信任媽媽呢
私たちのこと よそ者が口出ししないで
我們不需要陌生人告訴我們該怎麼做
ママも家族のことは家族で解決しなきゃいけないって
她還說家庭事務必須在家庭內處理
でも 家族だけじゃ無理なことだってあるっしょ
但是 有時候僅家庭是不夠的對吧
二人とも信じて ダキニお姉ちゃんは良い大人だよ
你們兩個相信我們吧 茶吉尼姐姐是很好的大人
お姉ちゃんたちも一緒に遊ぼう ママもきっとわかってくれるよ
姐姐你們也陪我們一起玩吧 我相信媽媽會理解的
ねぇシアンちゃん カイくん
我說 小西恩 凱
君たち無理して家族をやってない?
你們是不是在強迫地維持一個家庭?
本来の家族って もっと自然なものだよ
本來家庭這個東西是更自然的哦
だから君たちも
所以你們也…
何それ?
那是什麼?
本当の家族って 何?
什麼是真正的家庭?
そんなの知らない
我才不關心
何 この子 どこが他の子と違う?
怎麼回事 這孩子和其他孩子都不一樣?
何もわかってない
你什麼都不知道
アンタも ワウも ケインも ユシエも
你也是 瓦烏也是 凱也是 尤希恩也是
だったら 分からせてやる
那麼 我就給你看看
何?
什麼?
害獣!
害獸!
みんな!
大家!
お姉ちゃん!
姐姐!
こいつら あの子たちに従ってる?
這群東西 會受那些孩子的控制嗎
まずい 今のうちの力じゃ対抗できない
糟糕了 我現在的力量沒辦法與它抗衡
ねぇ落ち着いて まずは話を聞いて
嘿 冷靜點 先聽我說
hey yo guys ゆこう life
上がれ high にっなて go now
やれ
動手
信じたい 守りたい 明日へ
step up to the next stage
神様だって何だかんだ悩みがあって
就算是神也會有這樣那樣的煩惱
空回りしちゃって また強烈にmistake
會無功而返 也會犯嚴重的mistake
今生きてるって感じちゃう
感覺此刻正活著
キミの幸せは何
你的幸福是什麼
教えて
告訴我吧
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大聲歡笑
泣きたいってたまに叫びたい
有時也會想要大喊「好想哭」
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈願自由 all right 的不自由生活
さあ 飛び越えて
去 越過難關吧
wow give it to me now
why why why not
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
楽しんちゃえ おっと
盡情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一個大跤 have a good time
こっちにおいてよ
快過來啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
specialに so crazyな夢を見よう
做個又special又so crazy的夢吧
high high high high high five
ほら 手と手合わせて
來舉手擊掌吧
sunday monday tuesday
駆け抜けたらhappy weekend
都過去了就是happy weekend
人生はone time one time
人生是one time one time
絶対に後悔しない
絕不後悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面對一切吧 let's go life
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
變得high起來 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
step up to the next stage